Ezra, finalmente te encontré.
¿No es este Ryan Day de Red Dragon?
Oh, no.
Son archienemigos.
Es probable que las cosas se pongan complicadas hoy.
Ryan, eres bastante audaz.
¿Dónde están mis guardias de seguridad?
¡Déjenlos entrar a todos!
¿Causando problemas en mi hotel?
¡Echadlos a todos!
Jeje, señorita Smith.
Deja de llamar; Tu gente no puede entrar.
Ryan, ¿cómo puedes provocar una escena?
¿En el banquete del señor Cruz?
¿Puedes permitirte el lujo de ofender a alguien
aquí?
Ryan, ¿estás aquí para sabotear?
Señor Cruz.
No me atrevería a sabotear tu evento.
Vine aquí para aclarar algo.
Para un evento tan significativo en Haven,
Invitaste a Ezra pero no a mí.
Eso no parece correcto.
¡Tonterías! Es mi evento.
Invito a quien quiera.
No necesito que me lo digas.
Señor Cruz.
Ciertamente no quise perturbar su evento.
La razón principal por la que vine esta vez.
es el.
Ryan.
¿Me estás desafiando?
Muy bien, tengamos un enfrentamiento.
Estoy listo en cualquier momento.
Bien.
Dado que todos somos personas del mundo marcial,
sigamos sus reglas.
Hoy voy a luchar a muerte contra Ezra.
solicito que todos aquí
para servir como testigos.
¡Oh Dios mío!
¿Realmente van a pelear?
Sí. Según las reglas del mundo marcial,
nadie más puede interferir.
¿En realidad?
Si alguien pierde hoy,
Ya no serán bienvenidos en Haven.
De todos modos, Red Dragon ha sido
conspirando contra mí desde hace bastante tiempo.
Desde que has venido hoy,
Me aseguraré de que el Dragón Rojo
ser eliminado por completo
del mundo.
Por ahora sólo eres valiente con tus palabras.
Voy a matarte hoy mismo.
Continuará.